បង! ក្មេងប្រាំមួួយប្រាំពីនាក់ ដែលនៅផ្ទះបងឯង
ដែលហៅបងឯងប៉ាប៉ាហ្នឹង កូនបងឯងអីមែនអេ៎ស
ហិះ! ហ្អែងចង់ថាម៉េច អាមួយ
ហ្អែងចង់ថាម៉េច ថាឃ្ខាំមានកូន
ឃ្ខាំមិនដែលមានកូនសោះ
ឃ្ខាំហ៊ានសថ្បជូនណា!
ស្រីស្រីទេតើដែលមានកូន
បើចំពោះឃ្ខាំវិញ
ឃ្ខាំមិនដែលមានផ្ទៃពោះមួយដងផង ឱ្យថាឃ្ខាំមានកូនយ៉ាងម៉េច
ឃ្ខាំសូមសថ្បជូនណា
កុំជឿ! អារឿងនេះ កុំជឿ!
ភរឡេរ! កុំជឿ!
ឃ្ខាំនឹកទៅសែនប្លែក ចម្លែកនៅក្នុងចិន្តា
មិនដឹងជាអាណា ឃោសនាថាឃ្ខាំមានពីងពង់
ធ្វើឱ្យស្រីស្រី ស្អប់ខ្ញុំ ខ្លះខំឆ្លៀតមករិះគន់
ព្រោះឃ្ខាំធ្លាក់យីអ៊ុន ចង់ចងកជើងឱ្យក្ស័យ
យិសនឹកឡើងសយម្ល៉េះ ប្រទាក់អ្នកមាត់ជុីងរៃ
វាចាឃ្ខាំព្រានព្រៃ ទាក់ស្រីយកទៅស្ងោរស៊ុប
សូមអស់លោកកុំជឿ កុំស្មានថាឃ្ខាំមេធ្មប់
ឃ្ខាំចិត្តល្អទាំងគ្រប់ នៅគីងលោះស្អាតទៀតផង
កាលពីបុណ្យអុំទូក ស្រីស្រីភ្លូកឈូរឆ
អង្វរឃ្ខាំបីត្រកង
ខ្លះហៅឃ្ខាំថា អ្នកប្តី ស្រីខ្លះហៅអ្នកបង
មេត្តាមកថើបឃ្ខាំផង ឱ្យអស់ចិត្តប៉ងប្រថ្នា
ឃ្ខាំមិនសុខចិត្តសោះ ព្រោះឃ្ខាំមិនទាន់គ្រប់ការ
ខំស៊ូយ៉ាងណា ក៏មប្រះមិនរួចដែរ
ពេលនោះស៊ូពីទ្រាំ ចង់ល្បង ល រសជាតិស្នេហ៍
ឆ្ងាញ់ដូចស្គរតាំងម៉ែ ខ្មោចចែរផ្តែផ្តាំត្រូវមែន
ឃ្ខាំនឹកទៅសែនប្លែក ចម្លែកនៅក្នុងចិន្តា
មិនដឹងជាអាណា ឃោសនាថាឃ្ខាំមានពីងពង់
ធ្វើឱ្យស្រីស្រី ស្អប់ខ្ញុំ ខ្លះខំឆ្លៀតមករិះគន់
ព្រោះខ្ញុំធ្លាក់យីអ៊ុន ចង់ចងកជើងឱ្យក្ស័យ
យិសនឹកទៅសយម្ល៉េះ ប្រទាក់អ្នកមាត់ជុីងរៃ
វាចាឃ្ខាំព្រានព្រៃ ទាក់ស្រីយកទៅស្ងោរស៊ុប
សូមអស់លោកកុំជឿ កុំស្មានថាឃ្ខាំមេធ្មប់
ឃ្ខាំចិត្តល្អទាំងគ្រប់ នៅគីងលោះស្អាតទៀតផង
កាលពីបុណ្យអុំទូក ស្រីស្រីភ្លូកឈូរឆ
អង្វរឃ្ខាំបីត្រកង
ខ្លះហៅឃ្ខាំថា អ្នកប្តី ស្រីខ្លះហៅអ្នកបង
មេត្តាមកថើបអូនផង ឱ្យអស់ចិត្តប៉ងប្រថ្នា
ឃ្ខាំមិនសុខចិត្តសោះ ព្រោះឃ្ខាំមិនទាន់គ្រប់ការ
ខំស៊ូយ៉ាងណា ក៏មប្រះមិនរួចឡែរ
ពេលនោះស៊ូពីទ្រាំ ចង់ល្បង ល រសជាតិស្នេហ៍
ឆ្ងាញ់ដូចស្គរតាំងម៉ែ ខ្មោចអាចែរផ្តែផ្តាំត្រូវមែន